(Q11（单选）) 大家早上好，我叫Joy Parkins，是这家餐厅的经理。
我知道大家之前都没有做过厨房助理的经验。
[Q11定位词（同义替换）enjoy = like， most 也原词重现] 你们现在可能有点紧张，不过大多数厨房助理都表示很喜欢这份工作。
[✅A， different things to do = variety of work] 当然，有时候难免会被训几句，但那并不是针对个人。而且工作内容很多样，所以基本不会觉得无聊。
[❌C，偷换概念， might think 给机会晋升， 完全不是 员工 like 的点] 我先告诉大家，如果表现出色，我们会考虑给你们晋升，并安排更多职责。
(Q12) 很好，大家今天都准时到了，这是一个相当不错的开始。
[❌C footwear =shoes，选项C出现， 但 否定原文， 大家都穿了合适的鞋 不等于 经理在concered] 我很高兴看到大家都穿了合适的鞋。不过还是要注意，厨房地面经常会又湿又滑。
[❌B 提到了hair， 扎好了 get it well 否定原文「担心」。   ✅A - rings&bracelets = jewellery， hazard = concern的含义] 留长发的同事都已经把头发扎好了。不过有些人还需要把戒指和手镯摘下来，今天先放在安全的地方保管。明天记得直接放在家里，因为这些饰品可能带来安全隐患。
(Q13) [🟢 定位词 busy， ✅C don't have any table free = fully booked] 今天大家会比较忙，因为晚餐时段已经没有空桌了，午餐时段也只剩下少量座位。
[❌B， 否定原文，absent 不在场的，原文 be back 。 ❌A未提及] 幸运的是，我们的主厨已经回来了。他上周一直在休假，所以其他厨师这段时间都承担了额外的工作。
(Q14) 接下来我会详细介绍一下工作内容，不过先来说几条基本规定。
[🟢 提到了age，定位词 18 or order 都是指年龄。 ❌A出现， 否定原文] 无论年龄大小，在接受正式培训之前，有些设备大家都不能使用。比如垃圾处理系统，主要是出于卫生和安全方面的考虑。
[原词 18 出现，但说的under 18] 我记得这里有两位还未满18岁，是Emma和Jake，对吗？
[✅C 同义替换 解释类： for under 18， xxx out of bounds = 18 or order allow] 好的，那么你们两位不能使用切肉机。
[❌B， 否定原文] 当然，在学习并掌握电动搅拌机的操作方法之前，任何人都不得使用它。
(Q15&16（多选）) 现在你可能已经听说过，这份工作有时压力会很大，而我得说，这确实是真的。
[Q15&16干扰项：D] 第一周你每天要工作八小时，不过之后如果你愿意，也会有机会加班。
[Q15&16干扰项：C] 不过无论工作时间有多长，中间你都会有休息时间。
[Q15&16答案句：E] 你会发现，自己一整天都要站着，还要不停地搬抬东西，所以如果你现在体能还不太好，很快也会变好了！
[Q15&16答案句：A] 你会发现，这份工作基本没有多少机会让你悠着来——别人一让你做什么，你就得马上去做
[Q15&16干扰项：B] 不过至少和一些厨房相比，我们这里确实有一套非常高效的空调系统。
(Q17（配对题）) 现在我来给你介绍几位你需要认识的人。
就像我刚才说的，我叫 Joy Parkins，我负责决定每天谁做什么工作，以及每个人工作多长时间。
我会尽量安排你和厨房里尽可能多的不同员工一起工作，这样你就可以在实际工作过程中学习。
有一个人的名字你一定要记住，那就是 David Field。
如果你有任何受伤的情况，哪怕只是非常轻微的伤，也必须向他报告；他会确保把事故记录下来，并让你得到适当的治疗。
他受过培训，可以亲自为员工进行基本处理；如果有必要，他也会把你送到其他地方接受治疗。
然后是 Dexter Wills——如果你打碎了盘子之类的东西，就需要去找他。
不要把它扔在那里，然后指望没人注意到——把这些情况登记下来并把损坏的东西更换掉非常重要，否则之后可能会出现问题。
最后，还有 Mike Smith。
他是负责管理所有易腐食品库存的员工，所以如果你发现面粉、糖之类的东西快用完了，一定要告诉他，这样他就可以下订单补货。
好，接下来要说的是……